---
title: " الأمور الواجب القيام بها"
---
يُطبِّق كل بنك إجراءات تختلف نوعًا ما عن غيره من البنوك و ذلك عند فتح حساب مصرفي للشركات. وفي معظم الأحوال، يلزم أن يكون لديكم ما يلي:
- مكان في المملكة المتحدة خاص بعنوان الشركة
- وكيل للشركة مقيم في المملكة المتحدة (يكون عادًة مديرًا أو موظفًا)

وبغض النظر عن المكان الذي تعتزمون إقامة شركتكم فيه، يتعين عليكم الاتصال بمقر البنك بالمملكة المتحدة بدلاً من الذهاب لفرع محلي. كما يتعين عليكم إخطار البنك بأن لديكم مساهمين ومدراء أجانب وأنكم  سوف تحتاجون إلى حساب مصرفي للشركة ضمن المملكة المتحدة (بخلاف حساب الشركة المصرفي الموجود في الخارج).

وبعد قيامكم بذلك، يمكنكم استيفاء معظم إجراءات الطلب عبر الإنترنت أو الهاتف. كما أنه سيطلب منكم  تقديم إثبات هوية يحمل صورة فوتوغرافية وإثبات عنوان لجميع المدراء وغيرهم من المساهمين الأساسيين.

وسيحتاج البنك أيضًا إلى إجراء مقابلة شخصية مع وكيلٍ واحد على الأقل يمثل شركتكم في المملكة المتحدة و ذلك للتوقيع على تفويض مصرفي بغية فتح حسابٍ للشركة.

وبمجرد فتح حسابكم المصرفي، ستتمكنون من استخدام فرع البنك المحلي لديكم في تلبية احتياجاتكم المصرفية اليومية.
